# NeonBall
### Тема
    Android игра "Neon Ball" 
### Состав группы разработчиков
`Студенты 2 курса ПГНИУ группы Фундаментальной информатики и информационных технологий:`
* `Кулижский Никита Сергеевич`
* `Кислов Леонид Алексеевич`
* `Сиротин Дмитрий Сергеевич`
# Техническое задание
## 1. Введение  
### 1.1. Наименование программы  
Наименование — "Neon Ball"
### 1.2. Основание для проведения работ  
Основанием для разработки является учебный план ПГНИУ направления “Фундаментальная информатика и информационные технологии”.
### 1.3. Наименование организаций – Заказчика и Разработчика
#### 1.3.1. Заказчик
Кафедра информационных технологий
Адрес фактический: 614006, г. Пермь, ул. Генкеля, 7
#### 1.3.2. Разработчик
Разработчик: студенты Пермского государственного национального исследовательского университета, механико-математического факультета, групп ФИТ-1,2, ФИТ-3, 2 курс: Кулижский Никита Сергеевич, Кислов Леонид Алексеевич, Сиротин Дмитрий Сергеевич
### 1.4 Плановые сроки начала и окончания работы
Срок начала: 25 июля 2020<br>Срок окончания: 31 августа 2020
## 2 Область применения и назначение программы
### 2.1. Область применения
Android игра, предназначенная для пользователей Аndroid устройств.  
### 2.2 Назначение
Функциональным назначением приложения является предоставление пользователю доступа к игровому процессу
Его основными функциями являются:
* Предоставлению пользователю управления игровым процессом
* Установка препятствий, которые мешают передвижения мяча для непопадания на шипы
* Случайно появляющиеся шипы, которые при прикосновении с мячом, останавливают игровой процесс
* Подсчёт количества подобранных очков
## 3 Функции программы
Приложение должно обеспечивать возможность выполнения перечисленных
ниже функций:   
 * Управления игровым процессом с помощью пальца
 * Отображение счёта количества подобранных очков
 * Появление в случайных местах шипов
## 4 Требования к приложению
### 4.1. Требования к маркировке и упаковке
 Требования не предъявляются.
### 4.2. Требования к надежности  
В целях надежности разрабатываемое приложение должно удовлетворять следующим требованиям: 
* разработанное приложение должно обладать средствами защиты от ошибочных действий пользователей; 
 ### 4.3. Требования к информационной и программной совместимости  
 Исходные коды программы должны быть написаны на языке С#.
 ### 4.4. Требования к транспортированию и хранению
  Требования не предъявляются.
## 5. Требования к условиям эксплуатации программы
### 5.1. Климатические условия эксплуатации
Климатические условия эксплуатации, при которых должны обеспечиваться заданные характеристики, должны удовлетворять требованиям, предъявляемым к техническим средствам в части условий их эксплуатации.

Параметры окружающей среды должны удовлетворять следующим условиям:

1. температура от +10 до +35С;

2. влажность до 75%;

3. атмосферное давление от 84 до 107 Кпа;

### 5.2. Требования к квалификации и численности персонала

Эксплуатация программного комплекса осуществляется персоналом Заказчика без специальных знаний в области вычислительной техники и программирования, в соответствии с документацией на программный комплекс.

Для работы программы требуется 1 штатная единица персонала – конечный пользователь программы.

### 5.3. Требования к составу и параметрам технических средств

В состав технических средств должен входить смартфон включающий в себя:

5.3.1. процессор Spreadtrum 1.3ГГц, не менее;

5.3.2. оперативную память объемом, 512 Мегабайт, не менее;

5.3.3. операционную систему Andorid(не менее 7.0). <br><br>
## 6. Стадии и этапы разработки
### 6.1. Стадии разработки
Разработка должна быть проведена в три стадии:
1. Разработка технического задания;
2. Создание приложения;
3. Загрузка приложения в общий доступ;
### 6.2. Этапы разработки
На стадии разработки технического задания должен быть выполнен этап разработки, согласования и утверждения настоящего технического задания.
На стадии создания приложения должны быть выполнены перечисленные
ниже этапы работ:
1. Разработка приложения.<br>
1.1. Разработка игровой модели. <br>
1.2. Разработка дизайна игровых элементов.<br>
1.3. Проведение испытаний приложения.<br>
### 6.3. Содержание работ
1. Проектирование приложения.<br>
1.1 Проработка структуры.<br>
1.2 Подбор цветовых решений для интерфейса.<br>
2. Создание игровой модели.<br>
2.1 Создание игровых элементов.<br>
2.2 Определение поведения игровых элементов.<br>
2.3 Создание логики игрового процесса.<br>
2.4 Тестирование.<br>
3. Финальное тестирование приложения.
## 7. Технико-экономические показатели
Приложение будет распространяться бесплатно. Реклама и иные средства монетизации отсутствуют. Экономическая эффективность не рассчитывается.
## 8. Источники разработки
Документы, на основании которых ведется разработка:  
* ГОСТ 34.602-89  
* ГОСТ 34.601-90  
* Техническое задание
 
